1:1-Untertitelung.
Livepassagen können Fehler enthalten.
Die "Tagesschau", meine Damen und Herren, guten Abend.
Die Schweiz begeht den dritten grossen Lockerungsschritt.
Der Bundesrat beendet in gut drei Wochen die ausserordentliche Lage und öffnet bereits ab dem 6. Juni Zoos, Theater, Kinos und Schwimmbäder.
Hier hört die Zuständigkeit des Bundesrates auf und fängt die Verantwortung der Betreiber an.
Grosseltern dürfen wieder auf ihre Enkel aufpassen.
Alle Einzelheiten zu den Lockerungen gleich.
Und das macht heute sonst noch Schlagzeilen: Die Krise, mit der wir jetzt umgehen müssen, ist gewaltig, aber ebenso gewaltig ist die Chance für Europa.
Mit mehr als 750 Mrd. Euro will die EU der europäischen Wirtschaft aus der Corona-Krise helfen.
Nach der vierten grossen Panne steigt der politische Druck auf den blauen Riesen.
In 3 Std. sollen amerikanische Astronauten erstmals mit einer kommerziellen Rakete zur Internationalen Raumstation ISS fliegen.
Trotz Wolkenfeldern morgen viel Sonnenschein.
Mit Temperaturen zwischen 20 und 25 °C.
Den tiefen Ansteckungszahlen sei dank: Der Bundesrat hat heute nicht nur die Aufhebung der ausserordentlichen Lage angekündigt, sondern auch weitere Lockerungen der bisherigen Einschränkungen - und zwar schon für den 6. Juni.
Grossveranstaltungen mit über 1'000 Personen bleiben zwar bis Ende August verboten - abgesehen davon aber erhält die Schweizer Bevölkerung ein stattliches Stück Normalität zurück: Gute Laune bei den Bundesräten.
Heute hatten sie good news parat.
Ganz das Gegenteil von damals im März, als der Bundesrat diverse Zwangsmassnahmen anordnete.
Wir hatten damals über 1'000 neue Ansteckungen pro Tag.
Jetzt sind es noch 10-15 Fälle pro Tag.
Diese erfreuliche Entwicklung sieht man unserem Land an.
Die Schweiz ist in den letzten Tagen aufgeblüht.
Anstatt von Lockdown sprechen wir v.a. über Lockerungen.
Der Bundesrat will vieles lockern, etwa die sog. Fünf-Personen-Regel.
Ab Ende Mai sind spontane Gruppen bis zu 30 Personen wieder möglich.
Ebenfalls zulassen will der Bundesrat private und öffentliche Anlässe mit bis zu 300 Personen.
Dazu gehören etwa Familienanlässe, Sportveranstaltungen und politische Kundgebungen, Konzerte, Theatervorstellungen.
Auch Sommerlager für Kinder dürfen heuer stattfinden.
Überraschend: Auch Nachtclubs dürfen wieder öffnen.
Sie müssen aber um Mitternacht schliessen.
Spätnachts kann es zu Situationen kommen, in denen niemand die Regeln beachtet, die uns schützen.
Ab Mitternacht schliessen, das gilt nicht nur für Clubs, sondern auch für Restaurants.
In diesen können dafür künftig wieder mehr als vier Personen in Gruppen am Tisch sitzen.
Allerdings ist dann das Angeben von Kontaktdaten Pflicht.
D.h., wir werden für diese Öffnung verlangen, dass im Schutzkonzept die Rückverfolgung möglich ist.
Das bedeutet Listen von Personen, die da waren.
Schon länger angekündigt: Ab dem 6. Juni öffnen alle Freizeitangebote wieder: etwa Theater, Kinos und Zoos, Bergbahnen und Schwimmbäder sowie Freizeitparks und Erotikbetriebe.
Ebenso findet Präsenzunterricht an höheren Schulen wieder statt.
Auch für Menschen ab 65 hebt der Bundesrat die Empfehlung auf, zu Hause zu bleiben.
Die Situation erlaubt es nun auch den älteren Menschen, sich wieder im öffentlichen Raum zu bewegen.
Dazu gehört auch, dass sie sich wieder um ihre Enkelkinder kümmern können.
Der Epidemie-Verantwortliche hat gut Lachen.
Mit den heutigen Beschlüssen gibt die Administration die Verantwortung wieder an die Bevölkerung ab.
Freilich mit der Auflage, Abstands- und Hygieneregeln einzuhalten.
Eine neue Normalität kündigt Bundespräsidentin Simonetta Sommaruga an - allerdings eine mit vielen Ausnahmen, Einschränkungen und verschiedenen Daten.
Erwin Schmid, wie soll da die Bevölkerung den Überblick behalten, was künftig erlaubt ist und was nicht?
Wir untertiteln live: Es sind viele Lockerungen, viele Änderungen. Aber es ist einfach: ab dem 6. Juni ist alles mit bis zu 300 Personen machbar. Dazu gilt Hände waschen und Abstand halten. Das schwierig bis unmöglich ist, müssen die Kontakte im Nachhinein nach verfolgt werden können.
Wie das gemacht wird, will der Bundesrat nicht mehr vorschreiben. Eigenverantwortung ist gefragt. Es bleiben zwei wichtige Einschränkungen. Die Polizeistunde um Mitternacht und die Einschränkung Versammlungen mit bis zu 300 Personen.
Dabei hatte der BAG-Delegierte Koch am Wochenende in dieser Sendung angekündigt, dass er sich schon im Sommer Fussballspiele mit Publikum vorstellen kann - weshalb nun doch nicht?
Bei mehr als 300 Personen ist eine Rückverfolgung schwierig bis unmöglich.
Bis Anfang Juni will man die Frage Veranstaltungen aber noch einmal anschauen.
Bis dann müssen Schutzkonzepte von z.B. Sportveranstaltungen vorliegen, um zu zeigen, wie ein Kontaktrisiko vermieden wird. Die Zeit könnte aber knapp werden, um solche Konzepte auszuarbeiten.
Auch die Grenzen zu den Nachbarländern sollen wieder aufgehen.
Mit Deutschland, Frankreich und Österreich ist alles klar, mit Italien stocken die Verhandlungen allerdings immer noch. Italien ist offenbar immer noch verschnupft, weniger über die Schweiz als über Deutschland und Frankreich. Die haben sich über den 15. Juni als Datum für die Grenzöffnung geeinigt, ohne mit Italien darüber zu sprechen. Mit Italien wollte man erst viel später öffnen. Nun droht am 3. Juni an der Grenze zur Schweiz eine komplizierte Situation. Die Italiener wollen wir die Grenze öffnen, Schweizer könnten also wieder nach Italien reisen. Umgekehrt geht es aber nicht. Schweizer, die in die Schweiz zurückgreifen werden, Schweizer, die in die Schweiz zurückreisen wollen, das möchte man unbedingt verhindern.
Nun herrscht Klarheit - die Zahlen, die man sich heute merken muss, sind 30, so viele Menschen dürfen sich spontan zusammenfinden.
Die zweite Zahl ist 300 - sie gilt für Veranstaltungen.
D.h., Konzerte, Kino- oder Theaterbesuche sind ab dem 6. Juni wieder möglich.
Das freut die einen Veranstalter - viele haben aber auf weitergehende Lockerungen gehofft.
Philipp Inauen: Kino, Theater, Konzertveranstalter - den heutigen Tag haben alle herbeigesehnt.
Und wurden teilweise enttäuscht - wie beim KKL in Luzern.
Einerseits sind wir enttäuscht, dass wir nur ein Sechstel des Saales belegen können.
Andererseits sind wir glücklich, dass wir im Juni wieder starten und 300 Gäste bei uns begrüssen dürfen.
Fast 1'900 Sitzplätze hat der grosse Konzertsaal - mit 300 Personen lasse sich kein Geld verdienen, sagt der Geschäftsführer.
Finanziell wird es sich nicht lohnen.
Aber es ist uns eine Herzensangelegenheit, dass wir das Haus wieder zugänglich machen können und die Leute hier wieder Freude haben.
Überrascht sind die Kinobetreiber.
Sie dürfen den Betrieb früher aufnehmen als erwartet, sofern mind. ein Sitz zwischen den Besuchern frei bleibt.
Der Generalsekretär von ProCinema wertet dies als erfreuliche Nachricht:
Bei 2 m Abstand wären das vielleicht 15-20 % der Sitzplätze, die verkauft werden könnten.
Im Moment kann man wahrscheinlich mit 50 % der Sitzplätze rechnen.
Von grosser Freude spricht auch der Verwaltungsdirektor des Luzerner Theaters.
480 Sitzplätze hat der Saal, Veranstaltungen mit 300 Personen würden sich auf jeden Fall lohnen - trotz eines aufwendigen Schutzkonzepts: Einbahnverkehr, vielleicht keine Pause, Sitzabstände, Blick in eine Richtung, Sprechkontakte verhindern.
Es gibt sehr viele Massnahmen, die vorbereitet sind.
Die Lockerungen bringen eine Entspannung - Normalität kehrt aber wohl noch lange nicht ein.
Auch in der Tourismusbranche gibt's Lockerungen:
Bergbahnen, die Schifffahrt, Seilparks oder Campingplätze gehen wieder in Betrieb und in Restaurants sind bald wieder grössere Gruppen erlaubt.
Nur so ist ein Sommertourismus in der Schweiz wirklich möglich.
Die Erwartungen der Hotelleriebranche an den heutigen Tag waren gross, nicht alle wurden erfüllt.
Luca Fröhlicher: Heute Nachmittag auf der Lenzerheide.
Der oberste Hoteldirektor der Schweiz schaut sich die Medienkonferenz des Bundesrates an.
Sind Sie gespannt, was heute entschieden wird?
Ja, ich bin sehr gespannt.
Wir waren letzten Sonntag beim Tourismusgipfel bei Bundespräsidentin Sommaruga und sie hat uns versprochen, dass es positive Überraschungen gibt.
Nach wenigen Minuten wird klar:
Der Fahrplan ist zur Freude der Branche - er gebe eine Perspektive.
Auf der einen Seite haben wir Unternehmen, die natürlich Planungssicherheit brauchen:
Was können wir wann wie in welcher Form noch anbieten?
Auf der anderen Seite ist auch sehr wichtig für unsere Gäste, für die Kunden, dass sie wissen: Was dürfen wir erwarten, wenn wir jetzt etwas buchen?
Haben wir dann eine Bergbahn?
Gibt es kulturelle Angebote?
In Zukunft mehr als vier Personen am Tisch und mögliche Gruppenreisen oder Hochzeitgesellschaften - das werde das Geschäft der Hotellerie beleben.
So könne man auch wieder deutlich mehr Zimmer vermieten.
Nur für den gastronomischen Aussenbereich - da hätte sich die Branche mehr erhofft.
Wir stehen jetzt draussen auf der Terrasse.
Da hätten wir uns mehr gewünscht.
1 m Abstand reicht vermutlich draussen an der frischen Luft mit ein bisschen Wind.
Es würde uns helfen, wenn wir ein paar Tische mehr aufstellen könnten.
Nun hofft die arg gebeutelte Branche auf zunehmende Hotelbuchungen für Sommer und Herbst.
Für die angekündigten Lockerungen ist sie dem Bundesrat dankbar.
Die Schritte, die der Bundesrat heute angekündigt hat, bringen teils grosse Veränderungen:
Es solle wieder eine gewisse Normalität einkehren in der Schweiz, sagt Bundespräsidentin Sommaruga im Interview mit Urs Leuthard.
Es ist eine neue Normalität, die beinhaltet, dass wir trotzdem Hände waschen müssen und die Hygienevorschriften einhalten sollten.
Das hilft und hat in den letzten Wochen und Monaten geholfen, das Virus in Schach zu halten.
Das ist gut zu wissen, jetzt wissen wir, wie wir es machen müssen.
Die neue Normalität bedeutet auch, dass Veranstalter und Betreiber sich überlegen müssen, wie sie das Ansteckungsrisiko möglichst tief halten.
Das ist die neue Normalität.
Aber innerhalb davon ist sehr viel möglich.
Eine der wichtigsten Botschaften des Bundesrates heute war: Die Grosseltern können ihre Enkel und Kinder wiedersehen, wieder ein normales Leben führen.
War man nicht zu streng mit diesen Leuten?
Im Nachhinein sagen, was man anders hätte machen können - da wird man noch genau, kritisch hinschauen müssen.
Das werden wir tun, um Lehren zu ziehen für andere Situationen.
Mitte März, als der Bundesrat die ausserordentliche Lage erklärte, hatten wir über 1'000 Ansteckungen pro Tag.
Heute sprechen wir noch von 10-15 Fällen, z.T. weniger.
Da ist etwas gegangen.
Die Massnahmen, die z.T. sehr hart waren, hatten einen Effekt.
Jetzt sind wir gut dran, aber wir müssen schauen, dass wir die Situation beibehalten.
Wenn alle Leute die Hände waschen, Distanz halten, ist vieles möglich.
Dann können auch die Grosseltern ihre Enkel wieder sehen und auf sie aufpassen.
Oder man kann eine Geburtstagsparty feiern.
Aber gleichzeitig müssen wir wissen, was es braucht, um das Virus in Schach zu halten.
Wenn die Lockerungen am 6. Juni in Kraft treten, hat die Schweiz über elf Wochen der Einschränkungen, Gebote und Entbehrungen hinter sich.
Am 17. März war die ausserordentliche Lage in Kraft getreten - für das ganze Land in sämtlichen Bereichen ein Ausnahmezustand: Empfehlung des Bundesrates:
Bleiben Sie zu Hause.
Insbesondere wenn Sie alt oder krank sind.
Jetzt muss ein Ruck durch unser Land gehen.
* Sprechgesang * Ich kann doch nicht mit Maske arbeiten, wie stellen Sie sich das vor?
Ich kann nicht weiterarbeiten.
(Alain Berset) Wir rufen die Bevölkerung dazu auf, wir rufen alle Generationen dazu auf, in allen Regionen des Landes, die Entscheidung des Bundesrates zu befolgen.
Ich werde die 2 m sicher immer einhalten.
Der Bundesrat und die Schweiz zählen auf Sie.
das möchte man unbedingt verhindern.
81 Tage der ausserordentliche Lage sind ab dem 19. Juni Geschichte.
Einen solchen Ausnahmezustand hat es in der Schweiz seit dem Zweiten Weltkrieg nicht mehr gegeben.
Erwin Schmid, wie hat die politische Schweiz diese besondere Herausforderung gemeistert?
Wir untertiteln live: Am Anfang hat der Bundesrat gute Noten erhalten sein entschlossenes und besonnenes Handeln. Er hat immer auf die Eigenverantwortung und die Freiwilligkeit bei den Massnahmen gesetzt. Mangelhafter war die Vorbereitung auf eine Pandemie. Am Anfang fehlte es an Schutzmaterial und Desinfektionsmittel. Risikoanalysen seit Jahren auf diesen Mangel hingewiesen hatten. Bei der Lockerung musste der Bundesrat improvisieren. Es ist im Gesetz nicht geregelt, und das ist ein Versäumnis. Das muss nachgebessert werden.
Welche Beschränkungen lockert der Bundesrat, was genau gilt ab dem 6. Juni?
Die Online-Kollegen von SRF News haben eine anschauliche Übersicht zusammengestellt, wann welche Beschlüsse des Bundesrates in Kraft treten.
Auf srf.ch oder in der SRF-News-App.
750 Mrd. - da hängen hinten so viele Nullen dran, eine enorme Summe:
750 Mrd. schwer ist das Rettungspaket, mit dem die EU-Kommission der Corona-geschädigten Wirtschaft Europas auf die Beine helfen will.
Kommissionspräsidentin von der Leyen hat diesen Plan heute in Brüssel vorgestellt, nach wochenlangen, geheimen Vorberatungen.
Das Geld will die EU über Anleihen aufnehmen und sich entsprechend verschulden.
Ein absolutes Novum - und auch ein Tabubruch: Geschichtsträchtige Worte, Zuversicht signalisierende Mimik und Gestik.
Ursula von der Leyen bei der Präsentation des Corona-Wiederaufbauprogramms heute in Brüssel.
Die Krise, mit der wir jetzt umgehen müssen, ist gewaltig.
Aber ebenso gewaltig ist die Chance für Europa und unsere Verantwortung, in dieser Situation das Richtige zu tun.
Dass Europa Wirtschaftshilfe braucht, steht ausser Frage.
Wegen der Corona-Pandemie steuert sie auf die schlimmste Rezession seit dem Zweiten Weltkrieg zu.
Von der Leyens Vorschlag: Zum EU-Budget von 1,1 Billionen Euro für die nächsten sieben Jahre soll ein Corona-Konjunkturprogramm in der Höhe von 750 Mrd. hinzukommen.
Die Europäische Kommission gibt zu diesem Zweck Anleihen heraus und kann sich so auf dem Kapitalmarkt Geld besorgen.
Über den EU-Haushalt gibt die Kommission diese Gelder weiter an Staaten wie Italien oder Spanien, die besonders stark von der Corona-Krise betroffen sind.
Die EU-Kommission zahlt einen Teil des Geldes als Zuschüsse aus.
Dieses Geld können die Länder behalten.
Der andere Teil des Geldes wird als Kredit ausbezahlt, den die Länder später an die EU-Kommission zurückzahlen müssen.
Im EU-Parlament erntete von der Leyen heute verhaltenen Applaus - aber auch heftige Kritik:
Sie werfen mit dem Geld - nicht ihrem, sondern dem der Steuerzahler - nur so um sich, als gäbe es kein Morgen.
Was Sie tun, ist vollständig verantwortungslos.
Es ist erkenntnisbefreite Voodoo-Ökonomik.
Was vom EU-Vorschlag übrig bleibt, ist offen.
Widerstand ist von verschiedenen Seiten zu erwarten.
Ein Hilfspaket dieser Grösse hat die EU-Kommission noch gar nie geschnürt.
Mit 750 Mrd. Euro will sie der europäischen Wirtschaft aus der Corona-Krise helfen.
Von den sog. sparsamen Vier - Dänemark, Österreich, den Niederlanden und Schweden - kam schon nach Merkel und Macrons 500-Milliarden-Plan Widerstand.
Michael Rauchenstein, die EU-Kommission geht jetzt noch weiter.
Wie breit abgestützt ist dieser Plan?
Wir untertiteln live: Wenn ich die ersten Reaktionen von heute anschaue, ist dieser Plan ziemlich breit abgestützt.
Merkel und Macron haben positive Signale gesendet, der Plan der Kommission ist in ihrem Interesse.
Und auch südliche Länder wie Italien oder Spanien zeigen sogar Begeisterung.
Der italienische Premierminister Conte schreibt via Twitter: "Hervorragendes Signal aus Brüssel."
Die sog. sparsamen Staaten um Österreich halten sich noch etwas zurück.
Kanzler Kurz sagte heute, dass dieser Vorschlag der Kommission ein guter Startpunkt für die kommenden Diskussionen sei und blieb somit ziemlich diplomatisch.
Zum Kleingedruckten: 750 Mrd. Euro - wohin soll das viele Geld genau fliessen?
Die Gelder sollen v.a. in Projekte investiert werden, die für die kommenden Generationen wichtig sind.
D.h. in Umweltprojekte oder in die Digitalisierung.
Also in Projekte, die der Kommission wichtig sind.
Aber das wird in den nächsten Tagen weiter konkretisiert.
Ich gehe aber davon aus, dass es da noch ziemliche Diskussionen geben wird.
Bemerkenswert: Die Kommission möchte jetzt nicht nur von den Mitgliedstaaten, sondern auch selber Steuern generieren.
Das gab es noch nie.
Das ist richtig.
Die Finanzhoheit liegt bis jetzt bei den Nationalstaaten - das wäre also ein ziemlicher Machtgewinn für die Kommission.
Sie schlägt ganz viele Ideen vor: Zwei prominente sind die Plastiksteuer und eine Digitalsteuer für grosse Digitalfirmen.
Diese Idee der Kommission wird aber bei den Verhandlungen wohl nicht höchste Priorität haben.
Besten Dank, Michael Rauchenstein.
Während 3 Std. grössere technische Probleme bei der Swisscom gestern - heute ist klar warum:
Laut dem Telekom-Anbieter waren Erneuerungsarbeiten der Auslöser für die vierte Panne bei der Swisscom in diesem Jahr.
Deshalb steigt jetzt der politische Druck auf den blauen Riesen - Christian Rensch: "Unerwartetes Software-Verhalten von Netzwerkgeräten", darauf folgte eine Überlast bei der Mobiltelefonie.
So beschreibt die Swisscom ihren grossflächigen Netzausfall von gestern.
Die vierte grosse Panne in diesem Jahr.
Zwar waren die Notrufe der Blaulichtorganisationen diesmal nicht betroffen.
Trotzdem ist die Swisscom bei der Marktaufsichtsbehörde BAKOM, dem Bundesamt für Kommunikation, unter verstärkter Beobachtung.
Diese Häufung ist natürlich auch für uns irritierend, zumal sie im Vorfeld gar nie so auftrat.
Bis jetzt hatten wir dieses Phänomen dieser gehäuften Ausfälle nicht.
Das BAKOM will jetzt die Untersuchung der Swisscom-Störungen intensivieren und genau wissen, warum es zu den Pannen kommen konnte.
Unser Druck ist nach wie vor gleich.
Aber Ihnen und uns allen ist klar:
Netzausfälle in dieser Art stören und verunsichern die Bevölkerung.
Sie sind auch kein stimmiges Bild für die Qualität des Schweizer Fernmeldenetzes.
Diese ist nämlich gut.
Auch beim Gesetzgeber ist man verärgert.
Die Swisscom-Führung muss darum im Juni der Verkehrs- und Fernmeldekommission des Nationalrates Rede und Antwort stehen.
Die Pannen der letzten Monate waren sehr ärgerlich.
Sie waren aber auch schädlich für das Land, die Menschen und die Wirtschaft.
Die Telekommunikation gehört zur Infrastruktur in diesem Land und muss 365 Tage und 24 Std. funktionieren.
Ob und wie die vier Pannen zusammenhängen, ist unklar.
Laut Swisscom war die Komplexität der gestrigen Störung sehr hoch, sie bedauert die erneute Panne ausserordentlich.
Die Welt ist nicht genug - der Weltraum muss es sein:
Nach einer neunjährigen Durststrecke schickt die USA heute erstmals wieder Astronauten von amerikanischem Boden aus ins All.
In rund 2 Std. ist es schon so weit:
Im US-Weltraumbahnhof Cape Canaveral steht die Falcon-9-Rakete bereit für den ersten bemannten Flug der USA seit 2011.
An der Spitze befindet sich die Kapsel mit zwei Astronauten an Bord.
Durchgeführt wird die Mission erstmals von privater Seite, von der Firma SpaceX im Auftrag der NASA.
Sie werden die historische Mission durchführen: Bob Behnken und Doug Hurley, zwei altgediente NASA-Astronauten.
Ihr Flug zur ISS ist der letzte Test der neuen Raumfähre Crew Dragon.
Es ist der Traum für jeden angehenden Testpiloten, mit einem brandneuen Raumschiff zu fliegen.
Ich habe das Glück, zusammen mit meinem Freund Doug Hurley diese Möglichkeit zu haben.
2011 waren letztmals amerikanische Astronauten von den USA aus zur ISS geflogen.
Danach mottete die NASA ihre Space-Shuttle-Flotte aus Kostengründen ein.
Flüge zur Raumstation musste sie seither bei Russland buchen für 90 Mio. $.
Die NASA war unterdessen aber nicht untätig.
Gezielt förderte sie private Unternehmen, um günstigere Flüge in den Weltraum zu ermöglichen.
Jetzt tragen diese Investitionen Früchte.
SpaceX hat mit Crew Dragon eine Kapsel mit bewährter Technologie entwickelt, aber bewusst auch in modernem Design.
Der Raumfahrtexperten spricht von einer neuen Epoche in der Raumfahrt.
In der Crew Dargon ist es praktisch wie in einem modernen Verkehrsflugzeug.
Man hat ganz neue, moderne Geräte drin, z.B. einen Touchscreen, an dem man die meisten Bedienungselemente dran hat.
Sie haben neue Raumanzüge, die auf diese Systeme abgestimmt sind.
Es ist eigentlich alles neu.
Verläuft alles nach Plan, wird die Kapsel nach 19 Std. Flug an der Internationalen Raumstation andocken.
Die Schweiz und der dritte grosse Lockerungsschritt: Heute auch Thema in der "Rundschau", heute mit Dominik Meyer.
Ja, die Schweiz geht wieder auf.
Wir fragen den Gesundheitsminister: Kommt das nicht etwas spät?
Und gingen die Senioren im Bundesrat in der Krise vergessen?
Staatsgeld für den Profifussball?
Bei uns sind Politikerinnen und Politiker am Ball.
Nächste Woche entscheiden sie über das Sport-Rettungspaket.
Es könnte sich als Fehlpass erweisen.
Gleich bei uns.
- Danke, Dominik.
Die "Rundschau" gleich nach "Meteo".
Danke Ihnen fürs Interesse, schönen Abend und bis morgen!